一.CSS盒模型
    1、盒模型的组成，由里向外包括content,padding,border,margin
    2、盒模型具有两种，一个是标准盒模型，一个是IE盒模型。
      两种盒模型的主要区别是:标准盒模型的宽高只是内容(content)的宽高
      而IE盒模型的宽高是content+padding+border的总的宽高。
    3、如何设置这两种盒模型，
      标准模型 box-sizing:content-box
      IE模型 box-sizing:border-box
二.前端1px问题，如何画一条0.5px的线
    事实上，在像素小于1px的时候，在不同的浏览器下会做不同的处理，其中chrome浏览器会把大于0.5px四舍五入为1px,
    小于0.5px的当成0。而firefox会把大于0.55px的当成1px,Safari会把大于0.75px当成1px。小于1px的设置在
    不同浏览器下会表现为不同效果。因此对于设置0.5像素的线，不能直接设置成0.5px。事实上最小的像素单位就是1px
    因此我们可以考虑将其设置成1px。然后通过transform:scaleY(0.5)进行缩放。
    第二种方式：直接以图片作为边框(图片可以是0.5px的大小)
三.transition和animation的区别
  transition主要是实现一些简单的动画效果，当属性的值发生变化时触发，主要是为了实现属性平滑的变化。
  animation是用于做一些复杂的动画效果,比如说自定义动画，涉及到动画帧。@keyframe
四.浮动(说一下对浮动的了解)
  设置了浮动的元素，影响的不仅仅是自己，还有周边的元素或者父元素。他会影响周边的元素对其进行环绕。
  对父元素的影响是，如果父元素没有设置宽高，且父元素中没有内容可以撑开其高度，会造成父元素的高度坍塌。
  如何清楚浮动(如何解决高度坍塌)？
  1、给父元素设置宽高
  2、设置overflow:hidden。
  3、在父元素后面添加一个空的元素，然后使用clear:both来进行浮动清楚
  4、使用伪元素来清除浮动.clearfix:after{content:'';display:block;clear:both}
五.position(说一下对position的了解)
  pisition的值有relative,static(默认值),absolute,fixed,inherit.
  其中static是默认值，没有定位，元素出现在正常的流中。
  relative是相对定位，相对于其正常位置进行定位
  absolute:是绝对定位。相对于除static以外的其他定位的第一个父元素进行定位
  inherit：规定应该从父元素继承定位属性
六.CSS选择器分类
  基本的：
    id选择器#box
    class类选择器.head
    元素选择器body
    属性选择器
    伪类选择器:hover
    伪元素选择器
    全局选择器(*)
  选择器的权重问题：
  !important>行内样式>id(100) >属性选择器/class/伪类(10)>元素/伪元素(1)
  牢记一点id最大，元素或者伪元素最小，其他的相当.
  同一级别后写的会覆盖前面的。
七.浏览器解析css选择器的规则
  浏览器解析css选择器的规则是从右向左，这样会提高查找选择器对应的元素的效率

  比如：div p.p1 span.red{color:red}
  如果一开始从左往右查找的话，首先div就会被筛选出来，然后要找p标签，找到class为p1，最后p1下可能有很多span,
  我们可能需要找很多span，才能找到class为red的span.相反，如果我们一开始直接找class为red的span,
  然后再找class为p1的p。这样的话就大大节省了查找速度。
八.z-index属性
  z-index属性设置元素的堆叠顺序，拥有更高堆叠顺序的元素总是会处于堆叠顺序较低的元素的前面
  position的值的属性大于z-index。z-index仅能在定位元素上奏效.元素可以拥有负的z-index
九.如何画一个三角形
  实现方式：设置宽高为0，通过border来进行设置，将不需要的边的颜色设置为transparent
十.伪类
  link:表示链接正常情况下(即页面加载完成后)显示的颜色
  visited:表示链接被点击时显示的颜色
  hover:鼠标悬停时显示的颜色
  active:元素处于激活状态
  lvha  有了lv包包很高兴，大喊一声ha
十一.使元素隐藏的方法
  display:none.把元素隐藏起来,会改变布局。可以理解成把元素删除掉了
  opacity:0.设置成透明，该元素被隐藏起来了，但是不会改变页面布局。并且该元素如果绑定了事件，事件会被触发
  visibility:hidden.将元素隐藏起来了,但是不会改变页面布局，也不会触发该元素绑定的事件
十二.link和@import的区别
  (1) link属于HTML标签，而@import是CSS提供的;
  (2) 页面被加载的时，link会同时被加载，而@import引用的CSS会等到页面被加载完再加载;
  (3) import只在IE5以上才能识别，而link是HTML标签，无兼容问题;
  (4) link样式的权重高于@import的权重
十三.说一下本地存储
  html5中的Web Storage包括了两种存储方式：sessionStorage(会话存储)和localStorage(本地持久存储)。
  sessionStorage:
  用于本地存储一个会话（session）中的数据，这些数据只有在同一个会话中的页面才能访问
  并且当会话结束后数据也随之销毁。因此sessionStorage不是一种持久化的本地存储，仅仅是会话级别的存储。
  localStorage:
  用于持久化的本地存储，除非主动删除数据，否则数据是永远不会过期的
十四.说一下cookie的缺点



